見上げた 夜空の 星たちの ヒカリ
올려다 본 밤 하늘에 빛나는 별들
☆ 블리치 05화 ☆
Caption BY 아즈키*魂
삼성중공업 S.H.I.C
一つ 二つ 鐘の 音は 響く
하나 둘씩 종소리는 울리고
この 世の 中で 一つ 深く
이 세상 안에 깊게 펼쳐진 한편의
物語りの ようの 星の 滴
이야기같은 세월속의 물방울
その 中には 細 線路を 築く
그 속에는 세밀한 선로를 만들어가
時間と 共に 時代は 動く
시간과 함께 시대는 움직이고
流れる 丑を 靜かに 動く
흐름의 축을 조용히 움직이면서
目を 閉じて 耳を 澄ませば
눈을 감고 귀를 기울이면
GOOD BYE
華的 ヒカリ 負けずに ヒカリ
환히 빛나는 광채에 지지않을 정도의 빛을
今 解き放て
지금 그대로 방출하여
誰かに 屆くまで
누군가에게 전해질때까지
平公の ヒカリは この 向こうに
평등하게 비춰지는 이 빛은 저 건너편에서
君たちと 作っ出來そうで
당신들과 만들어 갈 수 있도록
見上げた 夜空の 星たちの ヒカリ
올려다 본 밤 하늘에 빛나는 별들
古えの 想い 偉大な 時代を 超え
옛날에 상상했었던 위대한 시대를 넘어서
色頹せる 怒鳴って 行こう
색이 바랠때까지 외치며 달려가자
キラリ 瞳に 映る 誰かの 叫び
빛나는 눈동자에 비치는 누군가의 외침
風に 思いを 月に 願いを
바람에 마음을 달에 소원을 빌어
チカラ ある 限り
기력이 있는 한
生きて 行く 今日も
살아가려는 오늘도
見上げた 夜空の 星たちの ヒカリ
올려다 본 밤 하늘에 빛나는 별들
古えの 想い 偉大な 時代を 超え
옛날에 상상했던 위대한 시대를 넘어서
色頹せる 怒鳴って 行こう
색이 바랠때까지 외치며 달려가자
僕らの 思いも いつか 誰かの 胸に
우리의 마음도 언젠간 누군가의 가슴속에
ヒカリ 續けよう あの 星の 樣に
빛을 이어가요 저 별들 처럼
내가 널 잡아먹은 뒤에
가르쳐 주도록 하지
군림자여!
혈육하는 가면·만상·날개짓·인간을
사칭하는자여!
진리와 절제. 죄를 모르는 꿈의 벽에
미약한 적의를 표시하라!
파괴주술 33 !! 창화추(蒼火墜)!!
정통이다! 좋았어!
힘은 어느정도 돌아왔어...
말도 안돼, 상처하나 입지 않다니!
지금 이 기술 알고 있어
사신의 기술이지? 그렇지?
그런데 너 정말 약하구나
일이 척척풀리는걸
제길.. 역시 아직까지
고레벨의 귀도를 쓰기에는
힘이 회복되지 않았다는 애긴가!
몇년만일까?
카린이 우는 모습을 본게
엄마가 돌아가시기 전까진
카린도 유즈도 똑같은 울보였지
엄마가 돌아가시자
손재주 있고 야무진 유즈는
엄마의 빈자리를 매우려는 듯이
모든 집안일을 도맡아하기 시작했지
그다지 손재주가 없었던 카린은
최소한 우리에게 걱정을 끼치지 않으려는듯
무슨 일이 있어도 울지 않게 되었지
상급생과 싸워서 졌을 때도
교장실 창문을 깨고 설교를 들었을 때도
소풍가서 다리가 부려졌을 때도
단 한번도 울지 않았어!
카린! 오빠만 믿어
- BLEACH -
제 05 화
너 정말 사신이냐?
그 인간 껍데기 좀 벗지그래? 엉!?
맞.. 맞았다.. 인가?
호로를 때려?
이 녀석 혼령을 볼 수 있단 말인가
아니... 아닌건가
뭐야? 운좋게 때린거였어?
난 또 내가 보이는 줄...
좋았어. 정통이군
말.. 말도 안돼
이 녀석에게는 호로의 모습도 보이지 않고
소리도 들을수가 없을터인데
전혀 존재를 알 수 없는 적에게
태연하게 맞설수가 있다니
이 녀석에게는 공포심이란게 없는건가?
젠장..!
어쩔 방법이 없겠지?
어떻게 대처하실라나
덜 떨어진 사신나으리!
멍하게 있지마
피해! 녀석은 하늘에 있어!
전학생 너 유령이 보이는거야?
지금 그게 문제야?
어쨋든간에 저 거리에선...
어디냐?
/ 뭐라고?
날고 있다며? 어느 쪽이지?
그런걸 물어서 뭘 어쩌려고..
이렇게 한다
자~ 어떻게 먹을까나~
여기서 Hit & Away로
매처럼 치고 빠지는 식으로 할까?
이럴수가!?
자.. 어느 쪽이야
그대로! 그대로 내리쳐!
이제 포기하시지
곧 널 처단할 녀석이 올꺼야
뭐가 우스은거야
정말이지
이러니까 너희들 사신들은
이 녀석이든 저 녀석이든 우리에게
당할 수 밖에 없는거야!
형세역전이란 소리군
정말이지 사신이란 녀석들은
우리들 호로를 얕보기 때문에
이런 상황이 되버린다고
자~ 그럼 누구부터 먹어줄까나?
역시 사내녀석은 나중에...
뭣이라!?
뭐.. 뭐가 저렇게 무식한!
만사를 힘으로 해결하려는 거야?
이 무식하게 힘만...
이런.. 뭐가 이렇게 감이 예리한 녀석이야...
이 쪽이야! 차드
내 위쪽도 차버려!
젠장!
아냐! 그쪽이 아니야! 하늘 위야!
하늘?
/ 나에게 좋은 수가 있어
전학생..
정말 이거면 되는거야?
그래!
너의 괴력과 내 능력을 활용한다
왠지.. 단순무식한 느낌이..
너한테 그런 소리 듣고 싶지않아
간다! 인방(寅方)의 방향!
인방이라니 어디?
으... 왼쪽이야!
왼쪽이라..
/ 바보! 너무 갔어
좋아, 간다
역시 여기까지 왔으니 전봇대가 닿을리는...
발사!!
포기해라
알, 알겠습니다! 포기하겠습니다!
…라고 말이지
왜, 왜그래?
미안해.. 방심했어
젠장 뭐야 이건!
거머리야?
정답이다
그거 왠만해선 떨어지지 않을꺼야
게다가 바로 나의 표적이지!!
전학생..
무, 무슨일이야?
깜짝놀랐지? 그 거머리는 소형 폭탄이야
내 혀에서 나는 소리에만 반응하여
폭발을 하는거지
정말이지~ 방심만 해가지고선
해볼꺼냐? 덩치? 하지만 네 녀석은
그런가! 아까 도망친 이유는
저걸 가져오려고 시간을 번거였구나
미안해.. 아저씨..
잡여져 버렸어
시바타...
/ 상황을 이해한 모양이네 덩치!
자~ 그럼 네 녀석과
놀아날 시간이군. 사신나으리
도망쳐라! 내가 즐겁게 너만을
사냥할 수 있도록 말야!
여기서부터 움직이지마 차드!
녀석은 네가 한 발짝이라도 움직이면
바로 새장을 폭파할 생각이야!
전학생.. 너는!?
내 걱정은 하지마
무리하지 않겠다고… 약속했어!
약속?
재미있게 되었군!
뒤집어 썼구나!
끝내주는군! 피투성이가 된 모습
너무 귀여워서…
참을 수가 없구나!
언제까지 도망만 칠꺼야?
반격해도 괜찮다고!
응? 사신나으리!
뭐야?
벌써 포기한거야?
그러면 재미없으니 빨리 도망가라고!
포기한게 아니다
도망칠 필요가 없어진거다
/ 뭐라고?
반격해도 된다고 했었지?
그렇다면 그 대답에 응답해 주도록 하지!
☆ 블리치 05화 ☆
Caption BY 아즈키*魂
삼성중공업 S.H.I.C
그렇다면 그 대답에 응답해 주도록 하지!
안 그래? 이치고
대체 뭐가 "안 그래? 이치고" 야?
걱정끼칠만한 행동 안하기로 안했었냐?
멍청이! 그 대사는 조금이라도
걱정을 했던 사람이 말하는거야
흥, 그것도 그렇군
네 녀석!
언제까지 내 등짝에 있을꺼야!
쿠로사키 이치고 15살
현재 사신대행 중이시다
노리는 녀석이 사람이였다면
상대가 틀리지 않아?
사신대행중이라고?
제길.. 이렇게 될 줄 알았으면
널 처음부터 노렸어야 했는데!!
이치고!
느려터졌어!
네가 가장 맛있을 듯 하군
과연 그렇군.
그 폭탄으로 차드의 발을 묶어버리고
여자를 덮쳐 기뻐했단 말이지
썩을 놈이구나! 네 녀석은!
하지만 너는 이제부터
그 썩을 놈에게 잡아먹힐 팔자란다
이, 이치고!
어떻게 된거야, 이치고?
차드! 마침 잘됬다
잉꼬와 그 녀석을
어디 안전한 곳에 숨겨줘
전학생.. 이건 대체..
안심해라. 녀석이라면 지금
적과 싸우고 있는 중이야
좋은 움직임이군
하지만 말이야, 베어진 틈새로
흘러나온 거러미도
폭탄이라는건 변함이 없단 말이지!
한가지, 너 한테 묻고 싶은게 있다
저 잉꼬에 들어가있는 꼬마아이의
엄마를 죽였었지, 네 녀석이!
뭐라고?
모두들 나 때문이라고
나 때문에 아저씨도 누나도 상처입고
시바타
내가 엄마를 다시 되살리려고 생각했기 때문에
미안해요..
엄마가 다시 살아나면 좋겠지만...
/ 잠깐만!
엄마를 되살릴 수 있다고
누가 말을 했었어?
그런 방법이 있다고
누가 너에게 말했단말야!?
그래..
저 꼬마의 엄마를 죽인 건 나야
내가 아직 살아있을 때였지
당시의 나는 연속살인범
TV에서도 꽤나 떠들어댔으니
유명인이었었다고
그 꼬마의 엄마는
나의 마지막 희생자였지
정말 가관이더군..
필사적으로 도망치고 말이야
벌써 파리목숨이 되었는데도
제 자식을 지키려고 하다니 말이야
너무 기뻐서 흥분했어
하지만 거기서 잡혔지
베란다까지 쫓아갔을 때 쯤인가
그 망할 꼬마녀석!
내 구두끈을 잡다니 말이야!
이 내가 그런식으로 죽다니 말이야
있을 수 없단 말이지
난 그 꼬마에게 벌을 주기로 했지!
살아남은 꼬마의 혼을 빼내
잉꼬에 넣고 새장에 가둬버렸지
3개월!
그 상태로 나를 피해 다녀라!
끝까지 해내면 네 엄마를 다시
되살려주겠다고 말이야
되살려준다고?
/ 머저리~!
그럴리가 있겠냐!
죽은 사람을 다시 되살리다니말야
하지만 그 꼬맹이는 믿었지
필사적으로 도망을 쳤지
이 벌칙게임의 하이라이트는
꼬마를 지키려고 하는 인간을
내가 처참히 죽여가는 부분이야!
그때마다 그 꼬마녀석이 약한 소리하면서
"이제 그만둘래. 더 이상 싫어" 라면서말야...
그 때 내가 이 말 한마디를 던졌지
『 엄마가 너의 도움을 기다리신다 』
이 한마디로 그 꼬맹이 녀석이
다시 힘을내다니 말이야
"엄마.. 엄마.." 질질 짜면서 말이야
뭘 그리 동요하는거야!
빈틈 투성이라고!
이번에야말로 끝장이다!
되돌려주지 이 폭탄!
왜 그래? 폭파할꺼잖아?
내밀어보라구 혀를!
안 내미는거야?
그렇다면 내가 가져간다!
내, 내 혀가!!
지옥이다
참백도로 죄를 씻을 수 있는것은
죽은 후로부터의 죄 뿐
생전에 큰 죄를 지은 호로에게는
지옥의 문이 열린다!
지옥으로 떨어진거야?
어때?
안됐지만...인과의 사슬이 이미 끊어져서
그리고 흔적도 없어
이미 몸으로 돌아가긴 늦었어
그럴수가...
시바타..
걱정마. 소울소사이어티는
전혀 무서운 곳이 아니야
배는 안고프지 몸은 가볍지
십중팔구 여기보다도 좋은곳이야
호오~ 말 제법인데. 식객주제에 말야
그래도 뭐.. 그럴지도 모르지
적어도 저 세상에 가면
엄마를 만날 수 있다구
엄마를 되살리진 못해도
지금의 너는 저 세상에 갈 수 있어
이치고...
아저씨... 여러가지로 고마웠어요
아저씨가 절 안고 도망가준 덕분에
상처하나도 안났어요
그래, 잘가라
그러면 저 이제 갈께요
정말 고마워요
유이치..
내가 죽어서 그쪽에 가면
다시 한번 더 너를 안고
달려도 괜찮을까
응!
자, 그럼. 슬슬 혼장해볼까요
고마워.. 이치고오빠
Nobody knows who I really am
I never felt this empty before
And if I ever need
someone to come along
Who's gonna comfort me
and give me strong
旅は まだ 續いてく
여정은 아직 계속 이어지고
穩やかな 日も
평온한 나날도
月は また 新しい 周期で 船を 照らし出す
달은 다시 새로운 주기로 배를 비춰줘요
祈りを 奉げて
기도를 드리면서
新しい 日を 待つ
새로이 시작되는 내일을 기다려요
鮮やかに 光る 海 その 果てまで
선명하게 빛나는 저 바다 끝까지
저번 회에는 실례했습니다
우라하라 상점의 주인인
우라하라 키스케입니다
이번회에는 확실하게 예고를 알리기위해
의욕만땅으로 해서 들렀습니다
첫째로 우라하라 상점이라는건 제가..
/ 무슨 소리야! 시간없다고 말하는데